Aquário, o décimo primeiro signo do Zodíaco, reside na Casa da Amizade, do Intelecto e do Idealismo. A astrologia gentil descreve o Carregador de Água como um individualista assertivo, original e idealista que trata todas as pessoas igualmente. O que você realmente tem é um excêntrico que espirra as mais diversas ideologias doidas em qualquer um que ele ou ela possa encurralar.
Depois de Escorpião, os aquarianos são os que mais entram e saem de hospícios entre todos os signos. O termo Distúrbio de Personalidade foi cunhado para a mente aquariana. Agora que estamos oficialmente na Era de Aquário, você pode notar um aumento significativo no fator de agitação de seu Carregador de Água favorito. Acostume-se. Hordas deles vão passar dos limites durante todo o próximo milênio.
Aquário tem dois regentes, Urano e Saturno. Urano, o planeta da mudança abrupta, traz a revolução. Saturno, planeta do dogma e da repressão, indica o status quo. Em Aquário, esses pesos pesados criam uma personalidade imprevisível, dividida entre a vontade de criar mudanças e a necessidade de segurança. Os Carregadores de Água tentam forçar o mundo à sua volta a mudar, para criar a ilusão de inconformismo. Na verdade, eles temem as mudanças.
Os aquarianos são distantes, reservados, não passionais. Isso porque temem a introspecção que revelaria que eles, na verdade, não têm todas as respostas. Os aquarianos perseguem o futuro em vez de viver o presente. O fato de terem nascido sem o gene da auto-análise criou um cisma entre o julgamento aguçado que têm sobre os outros e o pouco autoconhecimento que têm. Se discordar da versão aquariana da verdade, você se arrisca a nunca mais vê-los novamente. Se provar que são tão auto-iludidos quanto o resto de nós, eles trincam como o mais fino cristal.