Áries, o primeiro signo do Zodíaco, reside na casa do Eu, da personalidade. 
Os manuais de Astrologia descrevem o Carneiro como alguém charmoso, entusiasta, 
um líder nato que contentemente se lança pela existência com uma tremenda alegria de viver. 
A verdade é que esse tagarela mandão e narcisista é tão centrado em si mesmo quanto 
uma criança de 2 anos e tem um complexo de eu do tamanho de um bonde.
Em Áries, Marte dá coragem, determinação, energia, paixão e ambição. 
Também confere o temperamento, o ego e a ação impulsiva. Assim como o Eufrazino, 
o Carneiro típico bale pela vida afora desafiando qualquer um que cruzar seu caminho. 
Se você tiver o azar de cruzar com ele, vai ter que agüentar seu destempero. 
Pode ser até que ele fique pulando para cima e para baixo, roxo de raiva. 
A pior coisa que você pode fazer a um ariano é ignorá-lo como você normalmente 
ignoraria uma criança irritada por estar com sono.
Os arianos são esquentados, não racionais. 
Ao se recusar a pensar antes de agir, os Carneiros freqüentemente arruínam suas 
chances de encontrar a felicidade por fazerem suposições insanas sem ter conhecimento 
de todos os fatos. Por terem nascido sem o gene da humildade, sua capacidade de admitir 
erros é nula. Ao entrar em uma discussão com um deles, você vai sofrer uma saraivada de 
berros irracionais e furiosos. Se você provar que ele está errado, 
vai reagir como uma criancinha que diz "Eu não", encolhe os ombrinhos e sai andando.
