Câncer, o quarto signo do Zodíaco, reside na Casa do Lar. Os astrólogos do tipo "sinta-se bem" dizem que Câncer é reservado, culto e profundamente dedicado à família e aos amigos. A verdade é que os caranguejos são oblíquos, manipuladores e deveriam, isto sim, ser internados pela família e pelos amigos.
Todos os signos de Água são sensíveis, mas Câncer deita e rola em um turbilhão emocional. A Lua rege Câncer e impulsiona a estrutura emocional do caranguejo, da mesma maneira que faz com que as marés subam e desçam, mas acelerando o processo. Seu humor muda de hora em hora. Os Caranguejos podem rir, soluçar, se aborrecer, brincar, retroceder, atacar e reclamar, tudo isso num período de 24 horas. Lembre-se disso quando você sentir necessidade de salvar um. Você pode ir para a cama com uma fada e acordar com uma bruxa.
A maioria é patologicamente tímida em público. Ocasionalmente, você o achará no armário de casa, abraçado a uma caixa de suprimentos de emergência contendo um monte de salgadinhos, bolachas e outras bobagens, lendo um manual de procedimentos em caso de terremotos. Eles são nervosos. Movimentos súbitos os deixam em pânico e a maioria tem medo de grilo, rã, louva-a-deus e do coelhinho da Páscoa. São conhecidos por correrem até cair, tentando fugir da própria sombra.
Os nativos de Câncer são suscetíveis, e não lógicos. Por se ofenderem ao primeiro sinal de discordância, eles passam a vida com complexo de perseguição. O fato de terem nascido sem o gene do pensamento racional nubla sua capacidade de analisar a si mesmos objetivamente. Se discutir com um, ele vai fugir e se esconder embaixo da primeira pedra que encontrar, para evitar o confronto. Mas esteja avisado: ele não está se rendendo, apenas planejando o próximo movimento. Abaixe a guarda e você pode perder um dedo do pé.
