A Casa da Carreira e do Reconhecimento Público é o lar do décimo signo do Zodíaco, Capricórnio. As descrições astrológicas generosas da Cabra incluem uma pessoa convencional, determinada e resoluta, com bom gosto e estilo. O que você realmente tem é um alpinista social esnobe e dominador, acenando com um Livro de Regras de Ordem de Robert 52 em uma mão e um acordo pré-nupcial na outra.
Saturno rege Capricórnio e, aqui, esse vetusto intratável confere uma personalidade dogmática e direta. Os capricornianos não têm vida, têm carreira. Essas criaturas nascem com o mesmo ímpeto monomaníaco da cabra que as simboliza: ser o Rei da Montanha. O rabo de peixe dessa Cabra representa sua natureza emocional "aguada". Não se trata de sentimentalismo, como acontece no signo de Água. É uma tendência estraga-prazeres de reprimir qualquer sentimento que venha à tona. Os capricornianos vêem o sentimentalismo como as lesmas vêem o sal.
O que eles adoram é contar a ladainha de como chegaram por esforço próprio a qualquer posição em que porventura estejam. Claro, o fato de que estavam na sarjeta e agora estão vendendo sanduíche no ponto de ônibus não tem importância. O ápice do sucesso de uma Cabra é totalmente subjetivo.
Capricórnio é sério, e não espontâneo. Por ignorar sua necessidade de satisfação emocional, as Cabras freqüentemente perdem de vista a riqueza intangível da vida, em favor dos seus bens materiais. Por terem nascido com o gene do "mas é só isso?" sentem-se frustrados e deprimidos, já que, depois do sucesso, vem a constatação de que a vida não tem sentido sem o prazer. Tente argumentar, se for capaz. Os capricornianos não gostam de perder e vão persistir até vencer, ou até que você levante as mãos e se renda. Se você provar que ele está errado...pode esperar uma ligação no meio da noite, cheio de novas justificativas.