Escorpião, o oitavo signo do Zodíaco, reside na Casa da Morte, do Sexo e dos Bens das Outras Pessoas. A astrologia convencional descreve Escorpião como uma criatura intensa, misteriosa e sensual, abençoada com o dom da regeneração, como a Fênix emergindo das próprias cinzas. Melhor seria falar no Drácula levantando-se do caixão. Os detestáveis escorpiões são obsessivos e furtivos fanáticos pelo controle do corpo, que massageiam o próprio ego à custa dos outros.
Escorpião tem dois planetas regentes. Marte, deus do conflito e da agressão, confere um caráter desconfiado e primitivo. Aquela superfície amistosa é separada de um fervilhante miasma de emoções por apenas uma camada de pele muito fina. Plutão, o deus dos extremos, instila um incomparável instinto de sobrevivência. Nem estacas de madeira, água benta, nem uma temporada na prisão — nada pode atingir o Escorpião a não ser ele próprio.
O jogo favorito do Escorpião é Kangaroo Court.37 Eles concordam com a versão de justiça dos inquisidores das bruxas de Salém. Se você morrer, é porque era inocente. Se viver, é culpado. Sinta-se livre para ignorar o seu escorpião como faria com um adolescente petulante. Ele ou ela picam os próprios pés por um instante e então se aninham no canto escuro mais próximo e vão dormir.
Os Escorpiões são extremos, não racionais. Vivem a vida dividindo tudo em certo ou errado e raramente se comprometem. O fato de terem nascido com o gene do tudo-ou-nada anula sua capacidade de cultivar relacionamentos duradouros com qualquer um que se recuse a submeter-se a seu controle. Ao discutir com um, você leva tamanha sova verbal que vai preferir ter sido socado. Se você provar seu ponto de vista, eles vão desenvolver uma úlcera tentando acertar as contas.