Gêmeos, o terceiro signo do Zodíaco, reside na casa da Comunicação e das Viagens Curtas. A astrologia convencional diz que os Gêmeos são dinâmicos, sedutores versáteis e coquetes da sociedade, multitarefas e inteligentes. A verdade é que estar com alguém de Gêmeos é como ser um convidado permanente para o chá do Chapeleiro Maluco.
Uma regra crucial é não confundir a dualidade de Gêmeos com a dúplice natureza de Peixes. Os Peixes nadam um contra o outro, o que faz do próprio pisciano seu maior inimigo. Os gêmeos de Gêmeos estão sempre lado a lado, encorajando um ao outro, e criticando você o tempo todo. Eles são astutos, não intelectuais, malandros tagarelas e não verdadeiros filósofos. A idéia de sucesso de Gêmeos é ser o primeiro da lista de convidados das pessoas influentes na cidade. Eles adoram circular pelos coquetéis e jogar o jogo do "Desfile de Nomes Famosos". Dizer a um geminiano que você conhece o cabeleireiro de Paul McCartney garante um lugar a seu lado durante o jantar.
Os geminianos são teimosos, não independentes. Eles deslizam pela vida. Gêmeos demandam liberdade, mas a liberdade do adolescente. Estão ocupados demais se rebelando para poder ver qualquer outro ponto de vista. O fato de ter nascido sem o gene da avaliação objetiva impede que eles considerem válida qualquer outra opinião além da deles. Se discutir com um deles, você vai sofrer um interrogatório que faria um espião treinado desintegrar. E se ganhar o caso, o geminiano vai dizer, "É exatamente isso que eu estava tentando dizer a você".
