Leão é o quinto signo do Zodíaco e reside na casa da Criatividade e do Sexo. Qualquer livro de astrologia dirá que os Leões são amantes exuberantemente divertidos, orgulhosos, autoconfiantes e que são leais, generosos e elegantes. Esses livros devem ter sido escritos por um astrólogo leonino. A verdade é que os Leões são megalomaníacos autoritários, que adoram chamar a atenção, cujo comportamento infantil e egocêntrico só perde para suas infames tentativas de mandar em todo mundo.
O Sol rege Leão e, assim como aquele é o centro de nosso universo, o Leão, ou Leoa, considera-se o centro do seu universo. Eles esperam adoração absoluta, mas concordam com uma reverente deferência á sua posição como Regente Supremo. Os Leões são de dois tipos: barulhentos, insolentes e controladores, ou quietos, dignos e astutos. Não confunda quieto com tímido. Não existem Leões tímidos.
Os leoninos são teatrais, e não práticos. A constante necessidade de atenção freqüentemente neutraliza sua natureza alegre e travessa. E, quando perdem contato com essa parte, eles se tornam tiranos egoístas, rugindo pela vida afora e criando sofrimento. O fato de terem nascido com o gene da satisfação imediata ofusca qualquer capacidade de compreender quanto vale cultivar uma idéia ou um relacionamento. Se você discutir com um, ele vai rugir com fúria indignada. Se ganhar a parada, o Leão vai encarar você em silêncio e então retirar-se para as sombras para planejar seu próximo ataque.