O símbolo de Libra, a balança, representa o contínuo ato de equilíbrio da vida. Libra vive na Sétima Casa das Parcerias. A astrologia água-com-açúcar nos diz que os librianos são harmoniosos, imparciais, apaziguadores diplomáticos e que perseguem a verdade, a beleza e o par perfeito. A verdade é que, por baixo daquele sorriso enjoado, vive um hesitante cavador de ouro, autoindulgente, que tem tanta personalidade quanto uma folha.
Libra é regido pela deusa bad girl, Vênus. Em Touro, Vênus concede uma natureza gananciosa que almeja bens. Em Libra, ela concede uma infindável fome de perfeição. Os librianos nunca estão satisfeitos, nem com eles mesmos, nem com você. Por ser um dos signos cardinais mandões, os librianos vêem qualquer discordância como uma afronta pessoal. Eles ficam amuados só de você mudar a estação do rádio. A idéia que Libra faz de paz e harmonia é sua total concordância com a filosofia deles no momento.
Divirta-se contando ao seu libriano que o horóscopo dele ou dela discorda do biscoito da sorte que eles acabaram de ler para você. Isso deve levar ambos os sexos a tomar uma aspirina e um banho frio.
Os librianos são subjetivos, não judiciosos. Seu distorcido senso de justiça desvirtua sua capacidade de aceitar qualquer argumento ou opinião que não seja a deles. O fato de ter nascido sem o gene da justiça-é-cega faz com que sejam incapazes de se manter realmente imparciais. Se você discutir com um deles, terá de agüentar uma explosão de raiva. Se provar seu ponto de vista, o vacilante libriano pode até concordar verbalmente. Silenciosamente, porém, ele nunca vai perdoar você por estar certo.