Peixes, o décimo segundo e último signo do Zodíaco, reside na Casa das Dores, dos Segredos e da Auto-anulação. Os livros de astrologia costumeiramente pintam os nativos de Peixes como almas visionárias, imaginativas e introspectivas, que têm uma compreensão inata da condição humana. Raspe o verniz e o que você vai encontrar é um sonhador que se recusa a encarar a realidade e que é crédulo, desorganizado, um distraído crônico e totalmente desamparado.
Netuno, o deus da ilusão, rege Peixes e concede uma personalidade escapista e ingênua. Peixes anda pela vida com uma visão restrita e um par de antolhos para completar. Toda ação é filtrada pela versão de Peixes do coador. Qualquer montinho de verdade desagradável é simplesmente descartado. Isso faz de Peixes ímãs que atraem perdedores. Eles têm cara de almoço grátis e dinheiro para a gasolina. Os piscianos levam mais foras do que qualquer outro signo. Mas está tudo bem para eles, porque essa é a única hora em que alguém presta atenção neles. Eles toleram tudo porque não conseguem entender como fazer alguma coisa para mudar a situação.
Peixes é resistente, não realista. O medo da mudança o restringe. Ele nega sua criatividade e habilidade de perseguir seus sonhos até chegar a uma conclusão bem-sucedida. Os piscianos preferem deixar as coisas como estão, ainda que estejam ruins, a arriscar o desconhecido. O fato de ter nascido sem o gene do "eu mereço" deixou-os à mercê de sua natureza escapista. Tente defender seu ponto de vista e o pisciano escorrega para um estado de concordância automática. Prove seu ponto de vista e Peixes simplesmente se esconde num conveniente mundo de fantasia.