Sagitário reside na Nona Casa da Filosofia, das Aventuras e das Viagens Longas. Na mitologia astrológica, esse signo mutável de Fogo é descrito como gregário, alguém que aprecia sinceramente a diversão, que nasceu com uma perspectiva filosófica e uma ânsia de viajar pelo mundo. A dura realidade é que esse chato vociferador e sem tato anda pesada e desajeitadamente pelo mundo com um pé enfiado em um balde e o outro alojado em suas mandíbulas superdesenvolvidas.
Júpiter, supremo deus do universo, rege Sagitário e, aqui, esse extraordinário brincalhão concede uma natureza agitada e uma personalidade extravagante. Ambos os sexos acham que sabem tudo e passam seu tempo tentando educar o resto de nós.
Eles não são sutis. Arqueiros têm afrontosas risadas de cavalo, mais ruidosas do que o estrondo dos fogos de ano-novo, e um sorriso de bobo da corte. Se você cutucar por baixo desse sorriso arreganhado de palhaço, vai liberar uma tonelada de fúria reprimida. Toda essa raiva é o motivo pelo qual o sagitariano é o melhor assassino serial do mundo. Assim como um dos raios de Júpiter, a cólera de um Arqueiro tanto é imprevisível quanto termina tão logo estoure pelo ar, ensurdecendo você. Por sorte, seu sagitariano comum não explode com muita freqüência e, em vez de violência, prefere esmurrar a porta e gritar impropérios sobre a sua família, começando pelos seus tataravós.
Os Arqueiros são passionais, não estáveis. Por perseguirem o que quer que os atraia no momento, eles freqüentemente são vítimas de sua própria tendência de ter emoções por meio da vida dos outros. O fato de terem nascido com o gene do a-grama-do-vizinho-é-sempre-mais-verde distorceu sua capacidade de avaliar a estabilidade a longo prazo, em detrimento das sensações passageiras. Argumente e você terá de agüentar um discurso que fará seus ouvidos sangrarem. Se tentar provar seu ponto de vista, será deixado falando sozinho, pois seu centauro já terá pulado a cerca mais próxima em busca de grama fresca.
