Touro, o segundo signo do Zodíaco, reside na casa do Dinheiro e das Posses. 
A astrologia tradicional gentilmente descreve a pessoa desse signo Fixo da Terra como caseira, 
constante, perspicaz, econômica e boa cozinheira. 
A versão da vida real que você tem em casa mais se assemelha a um avarento, teimoso, que julga todo mundo e que tem problemas com a balança.
É só falar em Touro e a maioria das pessoas invoca uma imagem mental de Touro Ferdinando, do autor sagitariano Munroe Leaf, pacificamente mastigando capim e piscando seus enormes olhos bovinos em plácido contentamento. Incline-se sobre a cerca e ele deixará você coçar atrás das orelhas dele. Pule a cerca e tente pegar um pouco das margaridas que crescem no seu pasto e você logo descobre o lado negro da tranqüilidade — o Touro Enfurecido. Com a prática, você pode identificar uma investida iminente. O rosto dele ou dela turva-se visivelmente à medida que a irritação cresce. Os olhos ficam embaçados, o maxilar se projeta, ou enrijece, muito levemente. Alguns inconscientemente abaixam um pouco a cabeça e olham para você como um touro de verdade faz antes de investir. Dependendo de quanto autocontrole o seu Touro tenha, você tem de um segundo a uns poucos minutos para se safar.
Vênus rege Touro e, nesse caso, essa menina má ancestral confere um apetite insaciável. Os Touros nunca estão satisfeitos com o quanto têm de aprovação, posses, comida, descanso ou sexo.
Os Touros são emocionais, não intelectuais. Por confiarem no instinto mais do que nos fatos, são sempre vítimas de sua própria natureza crítica. O fato de ter nascido sem o gene que lhes permitiria ver o ponto de vista da outra pessoa, ou seja, a empatia, anulou toda lógica e racionalidade. Defender o seu ponto só vai enraivecê-los e deixar você louco. Exponha seus argumentos e o Touro simplesmente pisca aqueles enormes e expressivos olhos e olha para você como se você estivesse falando numa língua estranha.