Virgem, o sexto signo do Zodíaco, reside na Casa dos Serviços e da Saúde. A astrologia diplomática descreve Virgem como uma pessoa moderada, prática, que é soberbamente lógica, perspicaz e meticulosa. Uma descrição mais acurada revelaria um meticuloso exagerado, subjetivo, egoísta, que é crítico, santarrão e ordinário.
Virgem é regido por Mercúrio, o mesmo personagem jovial que rege o irritante Gêmeos. No entanto, em Virgem, a natureza travessa e despreocupada de Mercúrio está presa na Terra, onde ela se torna crítica e irritável. Os nativos de Virgem gostariam de ser tão desestruturados quanto seus primos de Gêmeos, mas seus pés estão firmemente plantados no chão. Virgem preocupa-se com ninharias. São compelidos a curar os doentes, salvar os pecadores e corrigir o linguajar de todo mundo. Dão conselhos não solicitados com a autoridade de um professor primário e com o mesmo discernimento.
Os nativos de Virgem são calculistas, não espontâneos. Estão sempre tão ocupados tentando aperfeiçoar os outros que esquecem de suas próprias falhas. De todos os signos, Virgem é o que menos admite seus erros. O fato de terem nascido com o gene do nada-nunca-é-bom-o- suficiente faz com que sejam incapazes de relaxar e aproveitar as surpresas da vida. É melhor você trazer almoço e jantar, se resolver discutir com um virginiano, pois eles nunca admitirão que estão errados. E se você provar, ele, ou ela, dirá: "Ah, eu não percebi isso. Bem, isso muda toda a perspectiva... ora, se ao menos você tivesse explicado isso desde o começo".
